Pacote: Básico para Concursos
  Módulo: Como Estudar para Concursos Públicos 2.0
    Visto de 26/04 a 28/04
    Aula 01 (Prof. Ricardo Vale) - Concurso Publico: Porque estudar e principais desafios?
    Aula 02 (Prof. Luis Eduardo Pereira) - Como descobrir e escolher o seu cargo público?
    Aula 03 (Prof. Eduardo Mendonça) - Planejamento de Estudos Pré-Edital
    Aula 04 (Prof. Luis Eduardo Pereira) - Ciclos de Estudos
    Aula 05 (Prof. Rafael Barbosa) - Revisões Sistemáticas e Exercícios de Fixação
    
    Demais não são para o momento. São para um estágio mais avançdo



